Maanvi!
Mengapa Maanvi dipenjara?
Tuan, tolong tanda tangani dan bawa
pulang istri dan anak perempuan Anda.
Aku akan tetap mengambilnya.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Tapi mungkin kamu tidak mendengarku.
Saya bilang, pengadilannya tutup.
Saya tidak bisa mendapatkan jaminannya.
Saya akan mendapatkannya besok.
Tuan, Anda tidak menangkap saya.
Investigasi saya salah.
Kavya tidak bersalah.
Dan ibunya juga
menjadi emosional.
Saya menempatkannya di balik jeruji besi saat
dia berkelahi dengan seorang petugas polisi.
Tapi seorang ibu tetaplah seorang ibu.
Itu juga bukan salahnya.
Dengan segala hormat, semua orang tidak
bersalah.  Anda bisa membawanya pulang.
Polisi!
Ya pak?
Selesaikan formalitasnya.
Tolong tandatangani.
Anda harus melakukan apa yang Anda
janjikan.  Mereka tidak bisa bersama.
Tidak ada cinta.  Tidak ada kasih sayang.
Tidak menyempurnakan pernikahan mereka.
Saya ingin Pratiksha kembali ke
dalam hidup saya dengan cara apa pun.
Apa yang harus dilakukan dengannya
di masa depan... Itulah pandangan saya.
Anda dapat memberi tahu kami apa
yang akan Anda lakukan dengannya.
Persis seperti yang dia lakukan.
Dia menghinaku.
Dia menantang kejantanan saya.
Dia meninggalkanku dan mulai
tinggal bersama Ravi Randhawa.
Dia menikah dengannya
dan ingin menjadi istrinya.
Sekarang giliranku.
Saya akan bermain-main dengan hidupnya sekarang.
Aku akan menjadikannya milikku.
Aku akan membawanya ke dalam hidupku.
Dan kemudian aku akan
menghinanya seumur hidup.
Tapi aku butuh rumahnya untuk semua itu.
Polisi.
Lepaskan mereka.  - Oke, Pak.
Apa yang kamu katakan, Prati?
- Ya, aku mendengarnya sendiri.
Ayah Kavya mengancam ayah.
Apakah menurut Anda Paman Amar
melakukan kesalahan dalam bisnis ini?
Itu sebabnya dia mencapai semua ini?
Tidak, Kinjal, menurutku ayah
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ayah Kavya... Kamu tahu?
Dia mengetahui beberapa
celah dalam bisnis ini.
Beberapa kesalahan yang dilakukan
seseorang dalam bisnis, yang terjadi.
Dia mengetahui sesuatu yang dapat
merusak bisnis ayah jika terungkap.
Sekarang apa?  Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Saya tidak tahu.  Tapi menurutku
Kavya akan mendapat jaminan.
Dan dia akan datang ke sini.
Dia akan datang ke sini.  Tapi apakah
kamu akan membiarkan dia tinggal di sini?
Dengan baik...
Dia disini.  Kavya ada di sini.
Maanvi mengatakan kepadanya bahwa mereka
mulai dari sana dan akan segera tiba.
Saya yakin itu adalah mereka.  Ingin
bertaruh?  Biarkan aku membuka pintunya.
Kenapa dia begitu bersemangat?
Hai, bibi.
- Oh tidak!  Itu adalah kamu!
Ya.
Mengapa kamu
menatapku seperti ini?
Ini adalah kegagalan.
Siapa yang kamu harapkan?
Saya mengharapkannya.
Gulshan.
Saya disini.  Aku kembali.
Kamu tahu apa?  Saya pikir jika
saya pulang ke rumah dari luar,
Aku sangat ingin bertemu Ravi.
Bahwa aku ingin sekali bertemu ibu.
Tapi tidak.  Saya salah.
sejak aku kembali dari
penjara, hanya satu wajah...
Saya sangat ingin melihat satu wajah.
Tebak apa?  Itu adalah kamu.
Saya ingin melihat bagaimana perasaan
Anda ketika saya kembali ke rumah.
Saya ingin memeriksa bagaimana perasaan
Anda ketika melihat kekalahan Anda.
Kavya, saya tidak tahu
tentang menang atau kalah.
Saya hanya tahu polisi menangkap Anda
untuk menghukum Anda atas kejahatan Anda.
Tapi ayahmu adalah seorang advokat
terkenal.  Dia adalah orang yang hebat.
Dia punya banyak kontak.
Jadi dia menyelamatkanmu
dari hukuman.
Pratiksha, apa yang saya lakukan benar.
Saya tidak menyesali apa pun yang saya lakukan.
Dan kalian semua...
Dengarkan aku baik-baik.
Anak perempuanku
akan tinggal di rumah ini.
Bukan karena aku menginginkan itu.
Tapi karena dia ingin.
Dia tidak ingin
tinggal di rumah kami.
Itu sebabnya dia akan tinggal di sini.
Dan dia akan tinggal di
sini dengan rasa hormatnya.
Dia punya hak untuk tinggal di sini.
Dan tidak seorang pun boleh mencoba menghinanya.
Jika tidak, Anda sadar bahwa
saya tahu cara menyusahkan Anda.
Maafkan aku, Paman Gulshan.
Tapi kenapa kamu berbicara seperti ini?
Kedengarannya seperti sebuah ancaman.
Paman, putrimu boleh tinggal di sini.
Dia bisa tinggal di sini selama dia
mau.  Saya tidak punya masalah.
Saya juga tidak mempunyai
masalah apa pun sebelumnya.
Begitu banyak orang yang tinggal di sini.
Dia juga bisa tinggal.
Tapi bukan sebagai menantu perempuan.
Anda mengetahui hukum dengan sangat baik.
Saya harap Anda mengerti
apa yang saya katakan.
Maanvi, ayo masuk.
Gulshan benar.
Kavya akan tinggal di sini.
Dia adalah putri kami.
Dan kamu juga akan tinggal di
sini bersamanya seperti sebelumnya.
Karena kita bersama.
Itu sebabnya kita tidak
perlu takut pada siapa pun.
Kamu seharusnya takut, Mandeep.
Karena kamu harus menghadapiku.
Kita tidak tahu kapan
seseorang melakukan kesalahan.
Dan apa dampaknya.
Tidak ada yang tahu itu.
Putriku akan berada di sini.
Saya punya beberapa pekerjaan.  Saya meninggalkan.
Tapi Anda pasti sudah mendengar apa yang saya katakan.
Ayolah, Maanvi.
Anda menyebut rumah ini milik Anda.
Pergilah kalau begitu.
Pintunya terbuka.
Pergi dan tutup.
Terima kasih.
Kamu tahu apa?  Menawarkan air kepada seseorang
membantu seseorang mencapai kebajikan.
Tapi saya tidak menyelesaikannya.
Di Sini.  Minumlah air.
Ayo, minumlah.
Anda tidak bisa menebus dosa Anda dengan
menawarkan air kepada seseorang.  Tetapi...
Kemenanganku sudah
dimulai, Pratiksha.
Kamu mengusirku dari rumah.
Apa yang aku bilang?  Anda akan
menemukan saya kembali ke rumah ini.
Dan saya kembali.  Saya disini.
Ini akan menjadi 24 jam
setelah Janmashtami besok.
Dan sudah kubilang aku akan
kembali ke sini dalam waktu 24 jam.
Ravi sendiri yang akan
membawaku ke kamarnya.
Pratiksha, waktumu sudah habis.
Sudah waktunya bagimu untuk pergi.
Pergi dan kemasi tasmu.
Karena tidak ada keluarga atau
cintamu di rumah ini sekarang.
Saya akan menang dan Anda akan kalah.
Hanya waktu yang akan menjawabnya.
Siapa yang akan memiliki
keluarga dan cinta,
dan siapa yang akan kalah
dan siapa yang akan menang.
Di mana kamu?
Saya sedang berbicara dengan Kavya.
Pratiksha, lihat, Kavya
akan tinggal di sini sekarang.
Dia tidak akan pergi
apapun yang terjadi.
Jadi kami...
- Ravi, kamu tidak perlu menjelaskannya.
Saya tahu Kavya akan pergi
hanya jika dia menginginkannya.
Atau saat aku mau.
Jadi, aku harus menyuruhnya pergi.
Dan saya akan melakukannya.
- Apa maksudmu?
Aku tidak bisa membuat Kavya pergi hari ini.
Tapi saya pasti akan melakukannya suatu hari nanti.
Apa yang akan kamu lakukan
saat Pratiksha menyuruhmu keluar
rumah, atau saat dia melakukan
sesuatu yang membuatmu pergi?
Apa ini, ibu?
Pratiksha tidak sekuat itu.
Dia tidak bisa membuat Kavya
Sachdeva meninggalkan rumah.
Apapun yang terjadi sekarang...
Kekuatan apapun yang dia tunjukkan...
Hal ini terjadi karena Ravi.
Karena Ravi mendukungnya.
Dia tidur di kamar Ravi
karena Ravi mengizinkannya.
Dia melakukan
segalanya karena Ravi.
Tapi ibu, aku akan melakukan sesuatu hari ini...
Saya akan melakukan ledakan
hari ini, bahwa Ravi akan
mengusirnya dari rumahnya,
kehidupannya dan hatinya.
Apa maksudmu?  Apa yang akan kamu lakukan?
Bu, apa yang dia katakan?
Dia bilang dia akan mewujudkan
pernikahannya pada malam Janmashtami.
Tapi aku akan melakukan
sesuatu pada malam Janmashtami
akan menjadi malam
terakhirnya di hati Ravi.
Tapi Kavya, bagaimana jika
mereka bersama malam ini?
Mereka tidak akan melakukannya, ibu.
- Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Karena dia akan tertidur sebelum
mereka bisa melakukan sesuatu.
Dia akan tertidur.
Apa yang telah terjadi?  Apa kamu baik baik saja?
Ya, saya merasa mengantuk.
Bisakah kita bicara besok?
Anda...
Apakah kamu kesal padaku?
TIDAK.
Dia sedang tidur!
Tapi Kavya, bagaimana kamu
membuat Pratiksha tertidur?
Dia tertidur, Bu.
Dia pasti sudah tidur sekarang.
Sebenarnya saya senang karena
Saya telah melakukan hal seperti itu.
Itu sebabnya aku tahu dia akan tertidur.
Apa yang kamu lakukan
hingga Pratiksha tertidur?
Aku melakukan apa pun yang harus kulakukan,
untuk mencapai Ravi.
'Ayo, ambillah.'
Malam ini adalah
malam cinta bagi Ravi.
Ravi tidak bisa mengalihkan
pandangannya dari Pratiksha malam ini.
Tapi aku berjanji, ibu.
Ravi akan membenci
Pratiksha besok.
Dia akan terus melihat
Pratiksha malam ini.
Tapi besok?
Dia bahkan tidak akan melihat wajahnya besok.
Pesan moral dari cerita ini, Bu.
Saya akan mengusir Pratiksha
dari rumah ini selamanya besok.
Apa yang terjadi padaku?
Mengapa kepalaku begitu berat?
Saya merasa pusing.
Sekarang jam 10:45!
Sekarang jam 10:45 pagi!
Ini akan segera siang.
Sekarang akan pukul 12:00.
Kenapa aku tidak bangun?
Apa yang sedang terjadi?
Wow!  Itu koleksi yang bagus.
Tolong tunjukkan padaku yang ini.
Tentu, Bu.  Ini dia.
Pilih sari yang bagus.
Beberapa sari jazzy, tip
top dan berwarna-warni.
Itu adalah Janmashtami.
Dan fungsinya di tempat Bela
yang merupakan sahabat Mandeep.
Kita harus pergi ke rumah teman
kita dengan penuh barang curian.
Kami pergi ke sana tahun lalu juga.  Barang
curiannya tidak boleh berkurang kali ini.
Tentu saja.
Tuan, tolong tunjukkan kami sari yang bagus.
Wow!  Yang kuning.  Kita harus
memakai warna kuning di Janmashtami.
Itu dia.
Lihat, ratu ada di sini.
Kami sedang bekerja di sini
dan dia akan datang sekarang.
Apakah kamu sudah bangun sekarang?  Selamat pagi.
Apa bedanya, Kavya?
Ini adalah rumah saya.
Tapi ada orang lain yang
mencoba menjadi nyonya rumah.